Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# cl_error.description.region_monitoring_denied
source: Access to the region monitoring service was denied by the user.
ja: リージョン監視サービスへのアクセスがユーザーによって拒否されました。
ko_kr: 지역 모니터링 서비스에 대한 액세스가 사용자에 의해 거부되었습니다.
zh_hans: 用户拒绝了对区域监视服务的访问。
zh_hant: 存取區域間空服務已遭使用者拒絕。

# cl_error.description.region_monitoring_failure
source: A registered region cannot be monitored.
ja: 登録されている地域は監視できません。
ko_kr: 등록된 지역은 모니터링할 수 없습니다.
zh_hans: 注册区域无法监控。
zh_hant: 所註冊的區域無法進行監控。

# cl_error.description.region_monitoring_response_delayed
source: Core Location will deliver events but they may be delayed.
ja: コアロケーションはイベントを配信しますが、遅延する可能性があります。
ko_kr: Core Location은 이벤트를 제공하지만 지연될 수 있습니다.
zh_hans: 核心位置将提供事件, 但可能会延迟。
zh_hant: Core Location 將會啟動事件，但可能稍微延遲。

# cl_error.description.region_monitoring_setup_delayed
source: Core Location could not initialize the region monitoring feature immediately.
ja: コアロケーションは、リージョン監視機能をすぐに初期化できませんでした。
ko_kr: Core Location가 지역 모니터링 기능을 즉시 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 核心位置无法立即初始化区域监控功能。
zh_hant: Core Location 無法立即初始區域監控功能。

# cl_error.description.unknown
source: Unknown Core Location error
ja: 不明なコアロケーションエラー
ko_kr: 알 수 없는 Core Location 오류
zh_hans: 未知的核心位置错误
zh_hant: 未知核心座標錯誤

# client_events.event_type.networkRequest
source: Network Request
ja: ネットワークリクエスト
ko_kr: 네트워크 요청
zh_hans: 网络请求
zh_hant: 網路請求

# client_events.event_type.notification.title
source: Received a Push Notification: %@
ja: プッシュ通知を受信しました: %@
ko_kr: 푸시 알림을 받았습니다: %@
zh_hans: 收到推送通知： %@
zh_hant: 收到推播通知：%@

# client_events.event_type.request.log
source: Request(SSID: %@ - %@)
zh_hans: 请求（SSID： %@ - %@ ）
zh_hant: 請求（SSID：%@ - %@）

# error_label
source: Error
ja: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# extensions.map.location.new
source: New Location
ja: 新しい場所
ko_kr: 새 위치
zh_hans: 新位置
zh_hant: 新座標

# extensions.map.location.original
source: Original Location
ja: 元の場所
ko_kr: 원래 위치
zh_hans: 原位置
zh_hant: 原座標

# extensions.map.payload_missing_homeassistant.message
source: Payload didn't contain a homeassistant dictionary!
ja: ペイロードにはhomeassistant dictionaryが含まれていませんでした。
ko_kr: 페이로드에 Home Assistant 사전이 포함되어 있지 않습니다!
zh_hans: 参数未包含 homeassistant 字典！
zh_hant: Payload 中未包含 homeassistant 字典！

# extensions.map.value_missing_or_uncastable.latitude.message
source: Latitude wasn't found or couldn't be casted to string!
ja: 経度が見つからなかったか、文字列にキャストできませんでした！
ko_kr: 위도를 찾을 수 없거나 문자열로 변환할 수 없습니다!
zh_hans: 纬度未找到或无法转换成字符串！
zh_hant: 找不到緯度或無法轉換為字串！

# extensions.map.value_missing_or_uncastable.longitude.message
source: Longitude wasn't found or couldn't be casted to string!
ja: 経度が見つからなかったか、文字列にキャストできませんでした！
ko_kr: 경도를 찾을 수 없거나 문자열로 변환할 수 없습니다!
zh_hans: 经度未找到或无法转换成字符串！
zh_hant: 找不到經度或無法轉換為字串！

# extensions.notification_content.error.no_entity_id
source: No entity_id found in payload!
ja: ペイロードに、entity_idが見つかりません！
ko_kr: 페이로드에서 entity_id 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 没有在参数中找到 entity_id！
zh_hant: Payload 中未找到 entity_id！

# extensions.notification_content.error.request.auth_failed
source: Authentication failed!
ja: 認証に失敗しました！
ko_kr: 인증 실패!
zh_hans: 认证失败！
zh_hant: 驗證失敗！

# extensions.notification_content.error.request.entity_not_found
source: Entity '%@' not found!
ja: エンティティ '%@' が見つかりません！
ko_kr: 구성요소 '%@'를 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 实体 '%@' 未找到！
zh_hant: 找不到實體 '%@'！

# extensions.notification_content.error.request.other
source: Got non-200 status code (%li)
ja: 200以外のステータスコードを取得しました (%li)
ko_kr: 200이 아닌 상태 코드를 받았습니다(%li)
zh_hans: 得到了非 200 的状态码（%d）
zh_hant: 取得 non-200 狀態代碼（%li）

# extensions.notification_content.error.request.unknown
source: Unknown error!
zh_hans: 未知错误！
zh_hant: 未知錯誤！

# extensions.notification_content.hud.loading
source: Loading %@…
zh_hans: 正在加载 %@……
zh_hant: 正在載入 %@…

# location_change_notification.siri.body
source: Location update triggered by Siri
ja: Siriによってトリガーされる位置情報の更新
ko_kr: Siri에 의해 트리거된 위치 업데이트
zh_hans: Siri 触发了更新位置
zh_hant: Siri 觸發座標更新

# notifications_configurator.action.rows.title.title
source: Title
ja: タイトル
ko_kr: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# notifications_configurator.action.text_input.title
source: Text Input
ja: テキスト入力
ko_kr: 텍스트 입력
zh_hans: 文字输入
zh_hant: 文字輸入

# notifications_configurator.action.rows.text_input_button_title.title
source: Button Title
ja: ボタンのタイトル
ko_kr: 버튼 제목
zh_hans: 按钮标题
zh_hant: 按鈕標題

# notifications_configurator.action.rows.foreground.title
source: Launch app
ja: アプリを起動
ko_kr: 앱 실행
zh_hans: 启动应用程序
zh_hant: 啟動 App

# notifications_configurator.action.rows.foreground.footer
source: Enabling this will cause the app to launch if it's in the background when tapping a notification
ja: これを有効にすると、通知をタップしたときにアプリがバックグラウンドにあった場合は、アプリが起動します
ko_kr: 이 기능을 활성화하면 알림을 탭할 때 앱이 백그라운드에 있는 경우 앱이 시작됩니다
zh_hans: 启动此功能后当应用在后台运行时，轻点通知将启动应用
zh_hant: 開啟此功能，當點選通知時、將會啟動於背景執行的 App。

# notifications_configurator.action.rows.destructive.title
source: Destructive
ja: 破壊的な
ko_kr: 파괴적인
zh_hans: 破坏性
zh_hant: Desctructive

# notifications_configurator.action.rows.destructive.footer
source: When enabled, the action button is displayed with special highlighting to indicate that it performs a destructive task.
ja: 有効にすると、アクションボタンが破壊的なタスクを実行することを示す特別なハイライトで表示されます。
ko_kr: 활성화하면 동작 버튼이 파괴적인 작업을 수행함을 나타내기 위해 특수 강조 표시로 표시됩니다.
zh_hans: 启用后，执行按钮将以特殊高亮显示，以表明它会执行破坏性的任务。
zh_hant: 開啟後、觸發動作按鈕將會以特殊標明顯示，以表示正在執行 Destructive 任務。

# notifications_configurator.action.rows.authentication_required.title
source: Authentication Required
ja: 認証が必要
ko_kr: 인증 필요
zh_hans: 需要认证
zh_hant: 需要驗證

# notifications_configurator.action.rows.authentication_required.footer
source: When the user selects an action with this option, the system prompts the user to unlock the device. After unlocking, Home Assistant will be notified of the selected action.
ko_kr: 사용자가 이 옵션으로 동작을 선택하면 시스템은 사용자에게 기기 잠금을 해제하라는 메시지를 표시합니다. 잠금 해제 후 Home Assistant는 선택한 동작에 대한 알림을 받습니다.
zh_hans: 当用户选择具有此选项的操作时，系统会提示用户解锁设备。解锁后，才会通知Home Assistant执行操作。
zh_hant: 當使用者選擇此選項操作，系統將會提示使用者解鎖裝置。解鎖後，Home Assistant 將會通知所選擇的觸發動作。

# notifications_configurator.category.navigation_bar.title
source: Category Configurator
ja: カテゴリーコンフィギュレーター
ko_kr: 카테고리 구성기
zh_hans: 类别配置器
zh_hant: 類別編輯器

# notifications_configurator.category.rows.name.title
source: Name
ja: 名前
ko_kr: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# addButtonLabel
source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가하기
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# notifications_configurator.category.rows.category_summary.header
source: Category Summary
ja: カテゴリーの概要
ko_kr: 카테고리 요약
zh_hans: 类别摘要
zh_hant: 類別摘要

# notifications_configurator.category.rows.category_summary.footer
source: A format string for the summary description used when the system groups the category’s notifications. You can optionally use '%%u' to show the number of notifications in the group and '%%@' to show the summary argument provided in the push payload.
ko_kr: 시스템이 카테고리의 알림을 그룹화할 때 사용되는 요약 설명에 대한 형식 문자열입니다. 필요에 따라 '%%u'를 사용하여 그룹의 알림 수를 표시하고 '%%@'를 사용하여 푸시 페이로드에 제공된 요약 인수를 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 系统对类别通知进行分组时使用的摘要描述的格式字符串。您可以选择使用' %% u'来显示组中的通知数，并使用' %% @'来显示推送有效负载中提供的摘要参数。
zh_hant: 當系統群組 Category 通知時，所顯示的摘要說明字串格式。可使用'%%u' 顯示群組內通知數字、'%%@' 顯示通知 Payload 中提供的摘要參數。

# notifications_configurator.category.rows.category_summary.default
source: %%u notifications in %%@
ja: %%u 通知は %%@
ko_kr: %%@의 %%u 알림
zh_hans: %%u 通知在 %%@
zh_hant: 於 %%u 發送 %%@通知

# notifications_configurator.category.rows.hidden_preview_placeholder.default
source: %%u notifications
ja: %%u 通知
ko_kr: %%u 알림
zh_hans: %%u 通知
zh_hant: %%u 通知

# notifications_configurator.category.rows.hidden_preview_placeholder.header
source: Hidden Preview Placeholder
ja: 非表示のプレビュープレースホルダー
ko_kr: 숨겨진 미리보기 자리 표시자
zh_hans: 隐藏预览占位符
zh_hant: 隱藏預覽 Placeholder

# notifications_configurator.category.rows.hidden_preview_placeholder.footer
source: This text is only displayed if you have notification previews hidden. Use '%%u' for the number of messages with the same thread identifier.
ko_kr: 이 텍스트는 알림 미리보기가 숨겨진 경우에만 표시됩니다. 동일한 스레드 식별자를 가진 메시지 수에 '%%u'를 사용하십시오.
zh_hans: 仅当您隐藏了通知预览时，才会显示此文本。使用' %% u'表示具有相同线程标识符的消息数。
zh_hant: 此文字僅於隱藏通知預覽時顯示，使用 '%%u' 為使用相同 Identifier 的訊息數。

# notifications_configurator.new_action.title
source: New Action
ja: 新しいアクション
ko_kr: 새 동작
zh_hans: 新动作
zh_hant: 新增觸發動作

# notifications_configurator.settings.header
source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# notifications_configurator.settings.footer
source: Identifier must contain only letters and underscores and be uppercase. It must be globally unique to the app.
ko_kr: 식별자는 문자와 밑줄만 포함해야 하며 대문자여야 합니다. 앱에 전역적으로 고유해야 합니다.
zh_hans: 标识符仅包含字母和下划线，必须在应用中具有唯一性。
zh_hant: Identifier 必須包含至少一個英文字母、底線與大寫字母，必須為全球獨一無二的 App。

# notifications_configurator.settings.footer.id_set
source: Identifier can not be changed after creation. You must delete and recreate the action to change the identifier.
ko_kr: 식별자는 생성 후 변경할 수 없습니다. 식별자를 변경하려면 작업을 삭제하고 다시 만들어야 합니다.
zh_hans: 创建后不能更改标识符。如需更改，须删除并重新创建。
zh_hant: Identifier 於創建後無法變更，欲進行變更、則必須刪除後，重新創建。

source: Preview Output
ja: プレビュー出力
ko_kr: 미리보기 출력
zh_hans: 预览输出
zh_hant: 預覽輸出

# settings.advanced_connection_settings_section.title
source: Advanced Connection Settings
zh_hans: 高级连接设置
zh_hant: 進階連線設定

# settings.connection_section.basic_auth.title
source: HTTP Basic Authentication
zh_hans: HTTP 基本认证
zh_hant: HTTP 基本驗證

# settings.connection_section.show_advanced_settings_row.title
source: Show advanced settings
zh_hans: 显示高级设置
zh_hant: 顯示進階設定

# settings.connection_section.use_internal_url.title
source: Use internal URL
zh_hans: 使用内部 URL
zh_hant: 使用內部 URL

# settings.connection_section.use_legacy_auth.title
source: Use legacy authentication
zh_hans: 使用旧版认证方式
zh_hant: 使用舊版驗證

# settings.details_section.siri_shortcuts_row.title
source: Siri Shortcuts
zh_hans: Siri 捷径
zh_hant: Siri 捷徑

# settings_details.siri.title
source: Siri Shortcuts
zh_hans: Siri 捷径
zh_hant: Siri 捷徑

# siri_shortcuts.configurator.fields.section.footer
source: Suggested: %@
zh_hans: 建议：%@
zh_hant: 建議：%@

# siri_shortcuts.configurator.fields.section.header
source: Fields
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# siri_shortcuts.configurator.fields.use_default_value
source: Use default value
zh_hans: 使用默认值
zh_hant: 使用預設值

# siri_shortcuts.configurator.fields.use_suggested_value
source: Use suggested value
zh_hans: 使用建议值
zh_hant: 使用建議值

# siri_shortcuts.configurator.settings.name.title
source: Shortcut name
zh_hans: 捷径名称
zh_hant: 捷徑名稱

# siri_shortcuts.configurator.settings.notify_on_run.title
source: Send notification when run
zh_hans: 运行时发送通知
zh_hant: 執行時傳送通知

# success_label
source: Success
ja: 成功
ko_kr: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# watch.labels.complication_group.circular_small.description
source: Use circular small complications to display content in the corners of the Color watch face.
ko_kr: 원형 소형 컴플리케이션을 사용하여 컬러 시계 페이스의 모서리에 콘텐츠를 표시합니다.
zh_hans: 使用圆形小复杂功能在Color表盘的角落显示内容。
zh_hant: 使用小型圓形複雜功能於彩色錶面的四個角落顯示內容。

# watch.labels.complication_group.circular_small.name
source: Circular Small
ja: サーキュラー スモール
ko_kr: 원형 소형
zh_hans: 圆形小
zh_hant: 小型圓形

# watch.labels.complication_group.extra_large.description
source: Use the extra large complications to display content on the X-Large watch faces.
ja: X-Largeウォッチフェイスにコンテンツを表示するために、特大サイズのコンプリケーションを使用します。
ko_kr: 큰글자 컴플리케이션을 사용하여 큰글자 시계 페이스에 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 在大文字表盘上使用超大复杂功能显示内容。
zh_hant: 使用巨大複雜功能於大字體錶面顯示內容。

# watch.labels.complication_group.extra_large.name
source: Extra Large
ja: エクストララージ
ko_kr: 큰글자
zh_hans: 超大号
zh_hant: 巨大

# watch.labels.complication_group.graphic.description
source: Use graphic complications to display visually rich content in the Infograph and Infograph Modular clock faces.
ko_kr: 그래픽 컴플리케이션을 사용하여 인포그래프 및 인포그래프 모듈 시계 페이스에 시각적으로 풍부한 콘텐츠를 표시합니다.
zh_hans: 在图文和图文模块表盘中使用图形复杂功能显示视觉丰富的内容。
zh_hant: 使用圖像複雜功能於圖文與圖文組合錶面顯示內容。

# watch.labels.complication_group.graphic.name
source: Graphic
ja: グラフィック
ko_kr: 그래픽
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖像

# watch.labels.complication_group.modular.description
source: Use modular small complications to display content in the Modular watch face.
ko_kr: 모듈 소형 컴플리케이션을 사용하여 모듈 시계 페이스에 콘텐츠를 표시합니다.
zh_hans: 在模块化表盘中使用模块化小型复杂功能显示内容。
zh_hant: 使用小型組合複雜功能於組合錶面顯示內容。

# watch.labels.complication_group.modular.name
source: Modular
ja: モジュラー
ko_kr: 모듈
zh_hans: 模块化
zh_hant: 組合

# watch.labels.complication_group.utilitarian.description
source: Use the utilitarian complications to display content in the Utility, Motion, Mickey Mouse, and Minnie Mouse watch faces.
ko_kr: 유틸리티 컴플리케이션을 사용하여 유틸리티, 모션, 미키 마우스 및 미니 마우스 시계 화면에 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 在实用，动态，米老鼠和米妮表盘中使用复杂功能显示内容。
zh_hant: 使用實用複雜功能於實用、動態及米奇與米妮錶面顯示內容。

# watch.labels.complication_group.utilitarian.name
source: Utilitarian
ja: 実用的
ko_kr: 유틸리티
zh_hans: 复杂功能
zh_hant: 實用

# watch.labels.complication_group_member.circular_small.description
source: A small circular area used in the Color clock face.
ja: カラー時計の文字盤に使われている小さな円形の部分。
ko_kr: 컬러 시계 페이스에 사용되는 소형 원형 영역입니다.
zh_hans: 彩色表盘中使用复杂功能的小圆形区域复杂功能。
zh_hant: 小環形區域使用於彩色錶面。

# watch.labels.complication_group_member.circular_small.name
source: Circular Small
ja: サーキュラー スモール
ko_kr: 원형 소형
zh_hans: 小圆环
zh_hant: 小型圓形

# watch.labels.complication_group_member.circular_small.short_name
source: Circular Small
ja: サーキュラー スモール
ko_kr: 원형 소형
zh_hans: 小圆环
zh_hant: 小圓環

# watch.labels.complication_group_member.extra_large.description
source: A large square area used in the X-Large clock face.
ja: X-Largeクロックフェイスで使用されている大きな正方形の部分。
ko_kr: 큰글자 시계 페이스에 사용되는 특대 정사각형 영역입니다.
zh_hans: 大文字表盘中使用的大方形区域复杂功能。
zh_hant: 大方形區域使用於大字體錶面。

# watch.labels.complication_group_member.extra_large.name
source: Extra Large
ja: エクストララージ
ko_kr: 큰글자
zh_hans: 超大
zh_hant: 巨大

# watch.labels.complication_group_member.extra_large.short_name
source: Extra Large
ja: エクストララージ
ko_kr: 큰글자
zh_hans: 超大
zh_hant: 巨大

# watch.labels.complication_group_member.graphic_bezel.description
source: A small square area used in the Modular clock face.
ko_kr: 모듈 시계 페이스에 사용되는 소형 정사각형 영역입니다.
zh_hans: 在模块表盘中使用复杂功能的小方形区域复杂功能。
zh_hant: 小方形區域使用於組合錶面。

# watch.labels.complication_group_member.graphic_bezel.name
source: Graphic Bezel
ja: グラフィックベゼル
ko_kr: 그래픽 베젤
zh_hans: 图形表圈
zh_hant: 圖像外框

# watch.labels.complication_group_member.graphic_bezel.short_name
source: Bezel
ja: ベゼル
ko_kr: 베젤
zh_hans: 面板
zh_hant: 外框

# watch.labels.complication_group_member.graphic_circular.description
source: A large rectangular area used in the Modular clock face.
ko_kr: 모듈 시계 페이스에 사용되는 대형 직사각형 영역입니다.
zh_hans: 在模块表盘中使用的大方框区域复杂功能。
zh_hant: 大長方形區域使用於組合錶面。

# watch.labels.complication_group_member.graphic_circular.name
source: Graphic Circular
ja: グラフィックサーキュラー
ko_kr: 그래픽 원형
zh_hans: 圆形图片
zh_hant: 圖像環形

# watch.labels.complication_group_member.graphic_circular.short_name
source: Circular
ja: サーキュラー
ko_kr: 원형
zh_hans: 圆形
zh_hant: 環形

# watch.labels.complication_group_member.graphic_corner.description
source: A small square or rectangular area used in the Utility, Mickey, Chronograph, and Simple clock faces.
ko_kr: 유틸리티, 미키, 크로노그래프 및 심플 시계 페이스에 사용되는 소형 정사각형 또는 직사각형 영역입니다.
zh_hans: 在实用，米老鼠，计时码表和简约表盘中使用的小方形或矩形区域复杂功能。
zh_hant: 小方形或長方形區域使用於實用、計時碼錶及簡約錶面。

# watch.labels.complication_group_member.graphic_corner.name
source: Graphic Corner
ja: グラフィックコーナー
ko_kr: 그래픽 모서리
zh_hans: 圆角
zh_hant: 圖像角落

# watch.labels.complication_group_member.graphic_corner.short_name
source: Corner
ja: コーナー
ko_kr: 모서리
zh_hans: 角落
zh_hant: 角落

# watch.labels.complication_group_member.graphic_rectangular.description
source: A small rectangular area used in the in the Photos, Motion, and Timelapse clock faces.
ja: 写真、モーション、タイムラプスの時計の文字盤で使用される小さな長方形の領域。
ko_kr: 사진, 모션 및 타입랩스 시계 페이스에서 사용되는 소형 직사각형 영역입니다.
zh_hans: 在“照片”，“动态”和“延时摄影”表盘中使用的小矩形区域复杂功能。
zh_hant: 小長方形區域使用於照片、動態及縮時攝影錶面。

# watch.labels.complication_group_member.graphic_rectangular.name
source: Graphic Rectangular
ja: グラフィック 長方形
ko_kr: 그래픽 직사각형
zh_hans: 长方形图片
zh_hant: 圖像長方形

# watch.labels.complication_group_member.graphic_rectangular.short_name
source: Rectangular
ja: 長方形
ko_kr: 직사각형
zh_hans: 长方形
zh_hant: 長方形

# watch.labels.complication_group_member.modular_large.description
source: A large rectangular area that spans the width of the screen in the Utility and Mickey clock faces.
ko_kr: 유틸리티 및 미키 시계 페이스의 화면 너비에 걸쳐 있는 대형 직사각형 영역입니다.
zh_hans: 一个大的方框区域，横跨实用和米老鼠表盘的屏幕宽度。
zh_hant: 大長方形區域橫跨顯示於實用及米奇與米妮錶面。

# watch.labels.complication_group_member.modular_large.name
source: Modular Large
ja: モジュラー ラージ
ko_kr: 모듈 대형
zh_hans: 模块大图形
zh_hant: 大組合

# watch.labels.complication_group_member.modular_large.short_name
source: Large
ja: 大
ko_kr: 대형
zh_hans: 大
zh_hant: 大組

# watch.labels.complication_group_member.modular_small.description
source: A curved area that fills the corners in the Infograph clock face.
ko_kr: 인포그래프 시계 페이스의 모서리를 채우는 곡선 영역입니다.
zh_hans: 一个弯曲的区域，填充图文表盘的角落。
zh_hant: 弧形區域顯示於圖像錶面角落。

# watch.labels.complication_group_member.modular_small.name
source: Modular Small
ja: モジュラー スモール
ko_kr: 모듈 소형
zh_hans: 模块小图形
zh_hant: 小組合

# watch.labels.complication_group_member.modular_small.short_name
source: Small
ja: 小
ko_kr: 소형
zh_hans: 小
zh_hant: 小組

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_large.description
source: A circular area used in the Infograph and Infograph Modular clock faces.
ko_kr: 인포그래프 및 인포그래프 모듈 시계 페이스에 사용되는 원형 영역입니다.
zh_hans: 在图文和图文模块表盘中使用的圆形区域复杂功能。
zh_hant: 弧形區域顯示於圖像與組合錶面角落。

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_large.name
source: Utilitarian Large
ja: 実用的な大きさ
ko_kr: 유틸리티 대형
zh_hans: 大区域复杂功能
zh_hant: 大實用

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_large.short_name
source: Large
ja: 大
ko_kr: 대형
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_small.description
source: A circular area with optional curved text placed along the bezel of the Infograph clock face.
ko_kr: 선택적 곡선 텍스트가 있는 원형 영역으로, 인포그래프 시계 페이스의 베젤을 따라 배치됩니다.
zh_hans: 带有可选弯曲文字的圆形区域复杂功能，沿着图文表盘的边框放置。
zh_hant: 包含選項文字的弧形區域，顯示於圖像錶面外框。

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_small.name
source: Utilitarian Small
ja: 実用的な小
ko_kr: 유틸리티 소형
zh_hans: 小区域复杂功能
zh_hant: 小實用

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_small.short_name
source: Small
ja: 小
ko_kr: 소형
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_small_flat.description
source: A large rectangular area used in the Infograph Modular clock face.
ja: Infograph Modularの時計の文字盤に使われている大きな長方形のエリア。
ko_kr: 인포그래프 모듈 시계 페이스에 사용되는 대형 직사각형 영역입니다.
zh_hans: 在图文模块表盘中使用的大方框区域复杂功能。
zh_hant: 大長方形區域使用於圖像組合錶面。

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_small_flat.name
source: Utilitarian Small Flat
ja: 実用的なスモールフラット
ko_kr: 유틸리티 소형 플랫
zh_hans: 小方框复杂功能
zh_hant: 小平面實用

# watch.labels.complication_group_member.utilitarian_small_flat.short_name
source: Small Flat
ja: スモールフラット
ko_kr: 플랫 소형
zh_hans: 小方框
zh_hant: 小平實

# watch.labels.complication_template.circular_small_ring_image.description
source: A template for displaying a single image surrounded by a configurable progress ring.
ja: 設定可能なプログレス リングで囲まれた単一の画像を表示するためのテンプレート。
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 단일 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示进度环的单个图片的配置模板
zh_hant: 單圖片環繞可設定進度圓環模板。

# watch.labels.complication_template.circular_small_ring_text.description
source: A template for displaying a short text string encircled by a configurable progress ring.
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 짧은 텍스트 문자열을 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 显示由可配置进度环圈出的短文本字符串的模板。
zh_hant: 短字串環繞可設定進度圓環模板。

# watch.labels.complication_template.circular_small_simple_image.description
source: A template for displaying a single image.
ko_kr: 단일 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示单张图片的模板。
zh_hant: 單圖片顯示模板。

# watch.labels.complication_template.circular_small_simple_text.description
source: A template for displaying a short text string.
ja: 短いテキスト文字列を表示するためのテンプレート。
ko_kr: 짧은 텍스트 문자열을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示少量文本的模板
zh_hant: 短行文字顯示模版

# watch.labels.complication_template.circular_small_stack_image.description
source: A template for displaying an image with a line of text below it.
ko_kr: 이미지 아래에 텍스트 줄이 있는 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示图像的模板，其下方有一行文本。
zh_hant: 單圖片下一行簡短文字顯示模版。

# watch.labels.complication_template.circular_small_stack_text.description
source: A template for displaying two text strings stacked on top of each other.
ko_kr: 두 개의 텍스트 문자열을 서로 겹쳐서 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 显示两个字符串堆叠在一起的模板
zh_hant: 兩行字串相互堆疊顯示模版。

# watch.labels.complication_template.extra_large_columns_text.description
source: A template for displaying two rows and two columns of text.
ja: 2行2列のテキストを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 두 행과 두 열의 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示两行和两列文本的模板。
zh_hant: 第 2 行第 2 列顯示文字模版

# watch.labels.complication_template.extra_large_ring_image.description
source: A template for displaying an image encircled by a configurable progress ring.
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示图像的模板。
zh_hant: 圖片環繞可設定進度圓環模板。

# watch.labels.complication_template.extra_large_ring_text.description
source: A template for displaying text encircled by a configurable progress ring.
ko_kr: 구성 가능한 진행률 링으로 둘러싸인 텍스트를 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 显示进度环文本的配置模板
zh_hant: 文字環繞可設定進度圓環模板。

# watch.labels.complication_template.extra_large_simple_image.description
source: A template for displaying an image.
ja: 画像を表示するためのテンプレート。
ko_kr: 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示图像的模板。
zh_hant: 圖片顯示模板。

# watch.labels.complication_template.extra_large_simple_text.description
source: A template for displaying a small amount of text
ja: 少量のテキストを表示するためのテンプレート
ko_kr: 소량의 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示少量文本的模板
zh_hant: 一小段文字顯示模版

# watch.labels.complication_template.extra_large_stack_image.description
source: A template for displaying a single image with a short line of text below it.
ja: 1枚の画像とその下に短いテキストを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 단일 이미지와 그 아래에 짧은 텍스트 줄을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 显示单张图片的模板，图片下方有一行短文本。
zh_hant: 單圖片下短行文字顯示模版。

# watch.labels.complication_template.extra_large_stack_text.description
source: A template for displaying two strings stacked one on top of the other.
ko_kr: 두 개의 문자열을 서로 겹쳐서 표시하는 템플릿입니다.
zh_hans: 显示两个字符串堆叠在一起的模板
zh_hant: 兩行字串相互堆疊顯示模版。

# watch.labels.complication_template.graphic_bezel_circular_text.description
source: A template for displaying a circular complication with text along the bezel.
ja: ベゼルに沿って文字が入った円形のコンプリケーションを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 베젤을 따라 텍스트가 있는 원형 컴플리케이션을 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在方框上显示带有文字的圆形复杂功能的模板。
zh_hant: 含文字環形複雜功能顯示模板。

source: A template for displaying a full-color circular image and a closed circular gauge.
ko_kr: 풀컬러 원형 이미지와 닫힌 원형 게이지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示全彩圆形图像和封闭圆形的模板
zh_hant: 全彩環形圖像及封閉環形測量顯示模板。

source: A template for displaying text inside a closed circular gauge.
ja: 閉じた円形ゲージ内にテキストを表示するためのテンプレート。
ko_kr: 닫힌 원형 게이지 안에 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在封闭圆形内显示文本的模板。
zh_hant: 封閉環形測量內含文字顯示模組。

# watch.labels.complication_template.graphic_circular_image.description
source: A template for displaying a full-color circular image.
ko_kr: 풀컬러 원형 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示全彩色圆形图像的模板。
zh_hant: 全彩圓形圖片模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_circular_open_gauge_image.description
source: A template for displaying a full-color circular image, an open gauge, and text.
ko_kr: 풀컬러 원형 이미지, 열린 게이지 및 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于显示全彩色圆形图像，开放标尺和文本的模板。
zh_hant: 全彩圓形圖像、開放測量與文字顯示模板。

source: A template for displaying text inside an open gauge, with leading and trailing text for the gauge.
ko_kr: 게이지의 선행 및 후행 텍스트와 함께 열린 게이지 안에 텍스트를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在打开的仪表内显示文本的模板, 并包含仪表的开头和结尾文本。
zh_hant: 開放測量內含文字，及文字左右對齊顯示模板。

source: A template for displaying text inside an open gauge, with a single piece of text for the gauge.
ko_kr: 열린 게이지 안에 텍스트를 표시하기 위한 템플릿으로, 게이지에 대한 단일 텍스트가 있습니다.
zh_hans: 单文本块仪表盘模版
zh_hant: 開放測量內含文字，及包含一段文字顯示模板。

# watch.labels.complication_template.graphic_corner_circular_image.description
source: A template for displaying an image in the clock face’s corner.
ko_kr: 시계 화면 모서리에 이미지를 표시하기 위한 템플릿입니다.
zh_hans: 用于在钟面角落显示图像的模板。
zh_hant: 於錶面角落圖像顯示模板。
